1) Qual cabeçalho HTTP de resposta o middleware cors adicionou na Etapa B para que o navegador 
permitisse a requisição?
R: o cabeçalho origin fez uma requisição de permissão para o URL do cliente (que no caso seria o localhost 3000), 
que fez com que o servidor respondesse com o cabeçalho Access-Control-Allow-Origin, que permite o acesso da URL do 
cliente por conta da política de mesma origem

2) Se você mudasse o backend para a porta 8081 sem mudar o frontend, o CORS ainda bloquearia? Por quê?
R: Não, o cors não bloquearia por conta do cabeçalho origin, que ainda faz a requisição de permissão, 
mas ele ainda assim daria erro, pois você estaria fazendo uma requisição para a porta 8081, que não existe,
sendo que a porta correta seria a 8080

3) O que aconteceria se você usasse origin: '*' no corsOptions?
R: O servidor permitiria qualquer URl de qualquer origem acessar o site